pug --pretty main.pug
stylus main.styl


1. сделать шаблон 
2. настроить везде медиа-запросы
3. добавить картинку в меню


Задание:

1. Спроектировать сайт на основе сайта, разработанного в лабораторной работе 2, требования к проекту:

адаптивные макеты страниц сайта (для больших экранов и экранов с разрешением менее 600 пикселей);
"динамическое" поведение при наведении на меню, рисунки и пр;
2. Создать сайт, требования к реализации:

использование препроцессоров:
создать общий шаблон для страниц сайта, наследовать остальные страницы из шаблона (см. страницы 10-14, теоретический материал Pug);
использовать переменные, подключения, миксены и пр.
использовать строчное, блочное, строчно-блочное представление элементов, flex-контейнеры, медиа-запросы, CSS-grid (необязательно все);
использовать адаптивную верстку;
таблицу сформировать на основе словаря средствами Pug.
Отчет:

продолжить проект на GitHub, использовать систему контроля версий;
"защитить" лабораторную работу - ответить на вопросы преподавателя.